Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪Isto prende-me♪
♪Isso redime-me♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Amor nas Nuvens]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
Situ Ling permitiu-lhe sair do Abismo Submerso.
Então o Senhor Hanfeng fez-me
passar por todo este problema
para vos capturar um por um.
Demorou tanto tempo
e muita chuva abençoada
para o engordar bem.
Como poderia eu deixar-te ir agora?
Estamos cercados por inimigos poderosos.
Não podemos manter Ji Bozai sob controlo,
então devemos oferecer-lhe
para as bestas inferiores o mais rapidamente possível
para ajudá-los a tornarem-se um exército.
Senhor,
Por favor, deixe-nos ir!
Por favor, poupe-nos!
Tende piedade de nós, senhor!
Não tem medo?
De si?
[Episódio 15]
Acha mesmo que esse seu ato vai funcionar?
Quanto mais imprevisíveis forem os nossos movimentos,
maior será a probabilidade de confundirmos os outros.
Então quer dizer
A visita repentina de Ji Bozai
deve ter alertado Mu Qibai,
e para a sua própria segurança,
provavelmente enviou a maioria dos seus homens,
se não todos, para Moonlit Blossoms.
Não é certo se o nosso plano funcionará,
mas vale a pena tentar.
Se as suas defesas enfraqueceram,
temos uma chance
ao encontrar o método que Xinliu mencionou para criar bestas do netherbeasts.
Certo.
Voltarei em breve.
Desta vez, vou descobrir o que aquela velha raposa esconde!
Já agora,
o livro-razão que Mu Qibai mantém,
aquele que regista os acontecimentos da Dor Celeste,
provavelmente também está no Dragon Carp Terrace.
Vou entrar sorrateiramente e procurar.
Tenha cuidado desta vez.
Não te preocupes.
Onde é que Mu Qibai escondeu isso?
Porque é que esta sala está tão quente?
Nunca se aprende, não é?
Encontramo-nos novamente, gatinha.
Descontrair.
Desta vez não vou fingir
para o deixar escapar.
Eu vou matar-te.
Eu sabia que estavas por trás disto.
Gatinho,
tem garras afiadas.
Brincar contigo é sempre muito divertido.
É muito divertido mexer contigo também.
Trouxeste reforços dessa vez?
[Restaurante da Avó]
Cebolinha,
está pronto.
Leve-o para aquela mesa.
Trigo,
traga este também.
Nem sequer ficou surpreendido ao ver-me em forma humana.
Você e o seu senhor
deve saber bastante coisa.
Ji Bozai pode ainda não ter atingido o Estágio Aperfeiçoado,
mas ele já atingiu o Estágio Transcendente há muito tempo,
por isso não é surpreendente que ele tenha
uma fera companheira que muda de forma.
Além disso, Ji Bozai ainda não confia totalmente
Ming Yi ou eu,
então eu sabia que ele iria
mandei-te ficar de olho em mim.
Panquecas de cebolinho com peixe seco.
A minha primeira vez fazendo isso.
Não tenho a certeza do sabor.
Por favor, aproveite.
Obrigado.
Tu, um dragão,
estão a andar abertamente pelo mercado.
Tem a certeza de que está tudo bem?
Sua Senhoria tem...
Por favor, aproveite.
Obrigado.
Sua Senhoria já os enfrentou.
Já não preciso de ficar escondido.
Isso é verdade.
Quer um pouco de peixe?
Vocês, dragões, comem todos peixe, certo?
Eu tenho um nome.
Coma. Depois volte.
Nem me diz o seu nome.
Por favor, aproveite.
Obrigado.
É o Buxiu.
Tenho vinte e sete anos.
Buxiu.
Esse é um bom nome.
Honestamente,
Eu meio que vos invejo, dragões.
Você é grande e majestoso.
E quando assume a forma humana,
também está muito bem constituído.
Já está indo embora?
Espere por mim!
[Benevolência, Bondade, Sabedoria e Propriedade]
Yuanfeng,
não é engraçado?
Aquele Ji Bozai
veio de facto negociar a paz comigo.
Falámos a noite toda.
Claramente, ele estava
tentando distrair-me.
Por sorte, enviei homens
para proteger o Dragon Carp Terrace.
Senhor Hanfeng, ele...
Se perder.
Sim, meu Senhor.
Yuanfeng, estás a dormir.
e sem saber o que se passa lá fora.
Já admirei o talento de Ji Bozai
e o queria
para servir Jixing Abyss.
Quem diria que ele só quereria estar contra mim?
Yuanfeng,
ele não percebe nada.
Vencer um único torneio Qingyun para Jixing Abyss
não significa nada.
Somente aumentando
as bestas inferiores num exército
e aproveitando o seu poder
Jixing Abyss não temerá realmente ninguém.
Yuanfeng,
para Jixing Abyss crescer forte,
alguns sacrifícios
deve ser feito.
Falhei no meu dever.
O intruso escapou.
O que acabou de dizer?
EU...
Falhei no meu dever.
O intruso...
Ji Bozai era muito astuto.
Ele tinha um plano B
e enviou alguém para ajudar.
Aquela pessoa carregava a mesma aura que ele.
Eu suspeito
era a sua besta companheira.
É provável
Ji Bozai escondeu
o seu verdadeiro estádio de cultivo,
e a sua companheira fera já aprendeu a assumir a forma humana.
Não encontraram mais nada, pois não?
Não.
Eu juro, Senhor Hanfeng,
Não revelei a existência da Árvore Consumidora de Almas!
Falhei no meu dever.
Depois de discutir
com Ming Yi,
Ji Bozai foi expulso
e passou a noite no Moonlit Blossoms.
Assim, monitorizámos a Academia Shouhua conforme ordenado,
observando Ming Yi durante toda a noite.
Mas inesperadamente,
Ji Bozai
de alguma forma fez com que o gato branco de Ming Xian lhe obedecesse,
e juntamente com o seu companheiro animal, o gato...
Yan Xiao!
Durante os seus dias de formação na Academia Shouhua,
realmente desempenhou bem o papel de médico zeloso,
trabalhando em perfeita sincronia com Ji Bozai.
Eu via isso todos os dias,
e não pude deixar de me interrogar
se fosse...
Eu só queria
para evitar piorar a minha relação com Ji Bozai.
Caso contrário, teria sido ainda mais difícil fazer as coisas.
Não tenho segundas intenções.
Peço o seu discernimento, Senhor Hanfeng.
Eu também.
Eu esforcei-me muito nisso,
mas parece que esta coisa inútil nunca vai crescer muito.
Eu deveria retirá-lo.
Eu conheço um remédio popular
que pode ajudar este Hanqing Bamboo.
Também pode curar plantas?
Vou buscar os materiais imediatamente.
Procurar os materiais?
Se bem me lembro,
O ingrediente chave
nesse medicamento há dentes, não é?
Sim.
Dentes...
moído em pó.
Eu nunca disse
Eu queria os teus dentes.
Eu mesmo farei isso.
Você é realmente habilidoso em medicina.
Até curou a boca suja de Sun Liao.
Agora, sobre cuidar do meu irmão,
nada vai correr mal, certo?
Farei o máximo que puder, Vossa Senhoria.
Aquela árvore é definitivamente mais do que parece.
Mu Qibai adora plantas,
mas em todo o seu pátio,
só aquela árvore está a prosperar.
É como se estivesse a drenar todos os outros
para se alimentar.
O que vi nas memórias de Hou Zhao
deve ter sido aquela árvore.
Provavelmente estende-se do pátio
numa câmara escondida no subsolo.
As suas raízes pareciam demoníacas.
Se puder drenar outras árvores,
pode ser
também consomem espíritos primordiais.
Eu li uma vez
sobre uma técnica antiga do Pântano de Mangfu.
Permite extrair o espírito primordial de uma pessoa
e amarrá-lo a uma árvore alta,
transformando a árvore numa Árvore Consumidora de Almas.
O ar à sua volta cheira a sangue.
Estas árvores podem preservar espíritos primordiais
até que alguém os utilize.
Poderá ser este o mesmo método que Xinliu mencionou
para criar bestas do netherbeast?
O melhor alimento para uma besta do nether
é o espírito primordial de um ser vivo.
Há um século, bestas inferiores devastaram os reinos,
devorando todos os que se encontravam no seu caminho.
Até as Fadas das Veias Espirituais que os criaram
foram comidos vivos.
Se Mu Qibai
reúne estas feras num exército,
haverá consequências nefastas.
Isto é sério.
Devemos reportar isso ao Imperador de Jixing.
O Imperador está há muito tempo sob o controlo de Mu Qibai,
preso em sono durante anos.
Ele não é diferente de um fantoche.
Então talvez devêssemos alertar os outros cinco reinos.
Aqueles que estão no poder
são todos iguais.
Se aprenderem
de um exército de bestas inferiores,
só vão querer reivindicar isso para si
e usá-lo para dominar os Seis Reinos.
Nem todos os que detêm o poder
são escravos dela.
Alguns ainda se preocupam
pelas vidas dos outros.
Devemos tentar unir o maior número de pessoas possível.
Unir?
Isso é impossível.
Mas somos muito poucos em número.
Estas bestas inferiores são demasiado fortes.
Se falharmos
para travar Mu Qibai,
o que acontecerá aos Seis Reinos?
Cresceu em segurança no Palácio Yaoguang,
recebendo apoio dos Reinos Inferiores durante sete anos.
Naturalmente, acredita que ainda existem
pessoas justas nos Seis Reinos.
Se tivesse passado um único dia no Abismo Submerso,
você entenderia
quão gananciosas e maliciosas as pessoas podem ser.
Se o exército das bestas inferiores for exposto,
mesmo antes de Mu Qibai causar problemas,
os Seis Reinos cairão no caos por causa deste poder,
e a Montanha Yaoguang não será exceção.
O facto
que não se orgulha da sua origem
já é suficientemente raro.
Assim, apenas nascer num Reino Superior
já é considerado raro.
Tianji emitiu um decreto.
A partir de hoje, o treino terminou.
Já não precisa de ficar na Academia Shouhua.
Volte agora.
Eu não quero esta fera companheira
para se meter em mais problemas enquanto estiver sob os meus cuidados.
[Estado Espiritual de Zhushui]
Saudações, Padre.
Chao Yu,
fizeste bem em reprimir a rebelião
na colina de Cangwu.
Existe alguma recompensa que deseje?
[Chao Yu, Primeiro Príncipe de Zhushui]
Era apenas o meu dever. Não desejo nada.
Você merece uma recompensa.
Que tal eu conceder-lhe o título de Lorde Jingxi?
Isso seria uma grande honra, senhor padre.
Mas, na verdade,
tudo o que eu quero é ajudar-te...
Já agora,
rumores estão a espalhar-se pelo Salão do Julgamento
e o Salão Médico
[Chao Heng, Imperador de Zhushui]
que pretendo nomeá-lo Príncipe Herdeiro.
Já ouviu falar disso?
Deixe-me mostrar-lhe uma coisa.
As línguas daqueles que espalham os rumores estão todas lá dentro.
Eles... trouxeram-no para si próprios.
Vou perguntar novamente.
Você merece uma recompensa.
Que tal eu conceder-lhe o título de Lorde Jingxi?
Pai, por favor, acredite em mim.
Vivo apenas para o servir e apoiar.
Não tenho segundas ambições.
Por favor, acredita em mim, Pai!
Parabéns, meu Senhor,
ao receber o título de Lorde Jingxi.
Se perder!
Perdoai-me, meu Senhor.
Eu pensei que tinhas
o lugar do príncipe herdeiro está na bolsa desta vez.
Mas eu acabei de ouvir
que o Pai apenas lhe deu o título de Senhor Jingxi
e até matou alguns dos seus homens.
Veio aqui para zombar de mim?
Eu não ousaria.
O pai ainda não nomeou um príncipe herdeiro
porque tem muitos filhos
e quer ver quem se mostra melhor.
Mas espero realmente
[Chao Xuan, Segundo Príncipe de Zhushui]
Será nomeado Príncipe Herdeiro.
O que quer dizer?
Você sabe
onde esteve Chao Yuan nos últimos meses?
Aquele imprestável?
Para onde mais poderia ele ir?
Ele ouviu
Jixing Abyss estava a refinar medicamentos no Sunken Abyss
e foi em busca do Sonho do Painço Dourado.
O quê?
Yu, sempre foste gentil com Chao Yuan enquanto crescias.
Mas se ele encontrar primeiro o Sonho do Painço Dourado
e trazê-lo ao Pai,
acha
O Pai permitirá que ele cultive veias espirituais?
Isso será uma grande conquista.
Acha que isso lhe vai render
uma hipótese de ocupar o cargo de príncipe herdeiro?
O quê?
Aquele grande homem está a vir pessoalmente para Jixing Abyss?
Sim.
Mas como é um guerreiro,
não pode entrar no reino.
Pediu especificamente que Vossa Senhoria fosse cumprimentá-lo
e escoltá-lo.
Vossa Senhoria.
Depois de todos estes dias,
Mu Qibai deixou finalmente o Dragon Carp Terrace.
Sim.
Preparou um navio e uma carruagem.
Parece que está a partir para uma longa viagem.
Coloquei o Selo de Rastreio que o Ming Yi fez
nos seus veículos.
Durante as próximas 12 horas,
seremos capazes de rastrear os seus movimentos.
Estas pequenas bugigangas que ela fez
realmente são úteis.
Realmente.
Anteriormente, de acordo com o seu pedido,
Eu observei Vinte e Sete
perto do Dragon Carp Terrace.
Foi minucioso na sua busca,
e não encontrei nada de suspeito.
Como animal companheiro de Ming Xian,
é obediente a Ming Yi
provavelmente porque ela partilha um forte vínculo
com Ming Xian.
Vamos partir.
Pessoas imortais.
Já formou uma marca de coração com Ji Bozai.
Agora corra e veja-o partir
para que possamos ir até ao seu Poço Espiritual.
O que é?
Está preocupado que eu possa cobiçar o exército das bestas inferiores?
Se estiver, venha comigo.
Claro que não.
Acredito que é exatamente como eu.
Não será tentado por esse poder perigoso.
Vai estar frio esta noite,
e a sua viagem será perigosa.
Por favor, cuide-se.
Também o deixaria ir sozinho em busca das bestas inferiores?
Quero dizer,
o poder de um exército de bestas inferiores
é tentador para todos, não é?
Agora, para além de mim,
a única pessoa em quem confio és tu, Immortal Ji.
Embora ele tenha ido embora, ainda há alguém a observar-me.
A Avó Xun,
O Senhor Ji disse-lhe para ficar de olho em mim?
Aqui, apanhe alguns Bolos de Bênção.
Eu vou apenas
sente-se aqui.
Não vou a lado nenhum.
Observe-me o quanto quiser.
Vá em frente. Experimente um.
Eu não vou comer isto.
Qual é exatamente a sua relação com Ming Xian?
Já que Sua Senhoria o poupou,
provavelmente não é uma ameaça real.
Mas ainda tenho de perguntar...
Eu estava noiva de Ming Xian.
Empenhado?
Para Ming Xian?
Então é um espião da Montanha Yaoguang.
Não, isto não pode ser,
ou o Senhor Ji nunca o teria poupado.
Já que ele te manteve por perto,
não lhe deve querer fazer mal.
Mas como foi parar a Jixing Abyss,
em Moonlit Blossoms?
- Eu... - Era Ming Xian
tão desavergonhado como o meu velho que me batia
diariamente?
Ele enviou-te para Moonlit Blossoms para sobreviver?
De certa forma, sim.
Pensar que um Deus Guerreiro
poderia chegar tão baixo!
Escutar,
Sua Excelência não vai realmente usar isso contra si.
Ele uma vez ajudou-me,
e tenho a certeza que ele está disposto a ajudá-lo também.
Mas não devia mesmo ter guardado segredos dele.
Você realmente foi longe demais.
Deixa-me contar...
Avó Xun?
Ming Yi!
Li sobre o Abismo Submerso.
Parece exatamente assim.
O Spirit Well de Ji Bozai assemelha-se
o Abismo Submerso tanto.
Já não é um prisioneiro,
mas ele ainda está preso aqui.
O sonho do painço dourado chegou.
O sonho do painço dourado?
Um selo de sangue.
Ji Bozai formou comigo uma marca de coração,
depois adicionou este selo
para me impedir de o tomar.
Deixe-nos ir, por favor!
Por favor, poupe-nos!
Tende piedade de nós!
Deixe-nos ir, por favor!
Por favor, poupe-nos!
- Estes... - Por favor, deixem-nos ir!
são os espíritos dos prisioneiros do Abismo Submerso!
Por favor, poupe-nos, senhor!
Por favor, deixe-nos ir!
Não eram inocentes?
já lançado?
Eu não quero morrer já.
Não saíram do Abismo Submerso em segurança.
Senhor, poupai-nos. Por favor, eu imploro!
Mu Qibai capturou-os novamente.
- Por favor, deixe-nos ir! - Tende piedade de nós!
Por favor, deixe-me ir.
Agora,
os seus espíritos primordiais foram arrancados.
Eles morreram aqui,
para nunca mais renascer.
Somos todos inocentes.
Eu sou mesmo inocente.
Eu não fiz nada de errado!
Por favor, deixe-me ir!
Medo de si?
Até já recuperei da minha Doença dos Ramos Murchos.
Eu vou viver
e crescer
numa árvore imponente.
Senhor, o meu filho ainda é pequeno.
Por favor, poupe-nos.
Impossível.
Porque é que a Fada Ruo Shui está aqui?
Já não...?
Desfrute da sua refeição.
Originalmente, só tinha de fazer trabalho pesado no Abismo Submerso.
Foi Ji Bozai quem expôs tudo.
Agora, o Abismo Submerso foi selado,
e o Salão do Julgamento libertou-o.
Mesmo que saiba pouco,
pode
revelar acidentalmente um segredo.
Assim não temos escolha
mas para o transformar em alimento.
Senhor Hanfeng.
Não me culpe.
Se quer culpar alguém, culpe Ji Bozai.
Tão fraco.
Pateticamente fraco.
Uma torção e partiria.
Como vai
sobreviver assim?
Eu não sou fraco.
Eu... até já recuperei da minha Doença dos Ramos Murchos.
Sou mais forte do que pareço.
Eu vou viver
e crescer até se tornar uma árvore imponente.
Então
também quer ser forte.
Eu... finalmente fui salvo
depois de tanto sofrimento.
Não posso desiludir a mamã.
Não posso desperdiçar o esforço daqueles que me salvaram.
Preciso de continuar a viver.
Claro.
Deixe-me ajudá-lo.
Alguém tão fraco como você
nunca poderá tornar-se forte sozinho.
Melhor seguir outro caminho:
torne-se parte de alguém mais forte.
Talvez
isso é uma bênção disfarçada.
O que estás a fazer?
Apanhei a erva Moonshade.
Curou a minha Doença dos Ramos Murchos.
Então
Quero dar-lhe isto como um presente,
Pessoas imortais.
A minha mãe deu-me essa vida.
Devo vivê-la bem.
Obrigado, Immortal Ji.
Vossa Senhoria!
♪Talvez eu seja apenas o teu pirilampo♪
♪É por isso que sou tão frágil♪
♪Neste mundo, há muita coisa♪
♪Causa e efeito do amor e do ódio a surgir♪
♪Estaria disposto a ficar por mim?♪
♪Se a tua noite estiver fria, sem o calor do sol...♪
Então é isso que significa
para formar uma marca de coração como casal.
Para partilhar alegria
e sofrimento,
e ver o que o outro vê
e sentir o que o outro sente
na sua dor mais profunda.
♪Se o teu mundo já foi um deserto sem fim♪
♪Eu despedaçar-me-ia para preencher as feridas dentro de ti♪
♪Mesmo que esta vida seja como uma estrela cadente♪
♪Brevemente só para o conhecer♪
♪Nesta vida passageira, ainda serei a tua luz♪
♪Que esta vida seja tão fugaz como o brilho de um pirilampo♪
♪No entanto, o amor pode voltar a encontrar o seu caminho de volta através do tempo♪
♪Olha, sob as nuvens escuras♪
♪Os pirilampos enchem o céu noturno♪
♪Sou eu. Lembra-se?♪
♪Se a tua noite estiver fria, sem o calor do sol...♪
Ji Bozai.
♪Mesmo neste mundo inquieto♪
♪A minha luz fraca♪
♪Irá brilhar pelo seu brilho♪
♪Se o teu mundo já foi um deserto sem fim♪
♪Eu despedaçar-me-ia para preencher as feridas dentro de ti♪
♪Mesmo que esta vida seja como uma estrela cadente♪
♪Brevemente só para o conhecer♪
♪Nesta vida passageira♪
♪Eu ainda serei a tua luz♪
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flua na minha direção♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Até ficar fraco♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪É o suficiente♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪